o yosunlarla ne yapiyosun lan

ayiriyorum

nasil ayiriyosun

tadina gore

....
yosun dedigin rengine gore ayrilir

eee, ben tadina gore ayiriyorum

lan o is oyle mi yapilir

bu ayki yosun toplayicisi benim
istedigim gibi ayiririm kendi yosunumu

alcak! çomar! / istifa et lan

kiskanc hiyar
anan bile oy vermedi lan sana secimlerde

yetersiz! cahil!
senin tum hayatinda goremeyecegin kadar yosuna baktım Ben!

bende senin tum hayatinda tadamayacagim kadar yosun tattim!

sen bu yosunu hak etmiyosun! sana verdigimiz havaya degmezssin ulan!

yinemi yosun kavgasi ya

siktimin mağrasi





