+o yosunlarla napyon lan

-ayiriyom

+nasil ayiriyon

-tadina göre

+....
+yosun dedigin rengine gore ayrilir

-eee, ben tadina gore ayiriyorum

+lan o is oyle mi yapilir

-bu ayki yosuncu benim
-istedigim gibi ayiririm kendi yosunumu

+alcak! çomar! / istifa et lan

-kiskanc hiyar!
-anan bile oy vermedi lan sana secimlerde

+çapsız! cahil!
+senin tum hayatinda goremeyecegin kadar yosuna baktım lan Ben!

-senin yaşın kadar yosun tattım lan ben, findik!

+senin tuttugun fare kadar benim siktigim kedi var
+senin beynin yosun tutmuş lan bıdık!
+sen bu yosunu hak etmiyosun! sana verdigimiz havaya degmezssin ulan!

2 yinemi yosun kavgasi ya

3 siktimin mağrasi


