+o yosunlarla napyon lan

-ayiriyom

+nasil ayiriyon

-tadina göre

+....
+yosun dedigin rengine gore ayrilir

-eee, ben tadina gore ayiriyorum

+lan o is oyle mi yapilir

-bu ayki yosuncu benim
-istedigim gibi ayiririm kendi yosunumu

+beyinciksiz cahil! / istifa et lan

-kiskanc hiyar!
-anan bile oy vermedi lan sana secimlerde

+çapsız! çomar!
+senin tüm hayatinda göremeyeceğin 
kadar yosuna baktım lan ben!

-bende senin yaşın kadar yosun tattım lan!

+senin beynin yosun tutmuş lan! 
beyinciksiz bıdırcık!

2 yinemi yosun ya

3 s*ktimin mağrasi


